Nama   : Aditya Dwi Cahyo
Kelas  : 4MIN
NIM    : 062140832972

PHP 7.0
kelebihan :
1.Peningkatan Kinerja: PHP 7.0 menghadirkan peningkatan signifikan dalam kinerja dibandingkan dengan PHP 5.x.
2.Deklarasi Tipe: Fitur deklarasi tipe memungkinkan penggunaan tipe data skalar untuk parameter fungsi, membantu dalam mencegah kesalahan tipe data.

kekurangan :
1.Kompatibilitas Kode: Pembaruan ketat dalam tipe data dan pemutusan dukungan untuk beberapa fungsi yang sudah usang.

php 7.1
kelebihan
1.Type Hinting pada Return Type: PHP 7.1 memungkinkan penggunaan tipe data untuk mendefinisikan jenis nilai yang diharapkan dikembalikan oleh fungsi.

kekurangan
1.    Keterbatasan Kompatibilitas: Seperti PHP 7.0, PHP 7.1 juga memiliki beberapa pemutusan dukungan untuk fungsi-fungsi usang, yang dapat mengganggu aplikasi yang ada.

PHP 7.2
Keunggulan:
1.Fitur-Fitur Baru: PHP 7.2 memperkenalkan berbagai fitur baru, seperti fitur spaceship operator (<=>), fitur spread operator (unpacking), dan lain-lain.

kekurangan

1.Kompatibilitas dengan Kode Lama: Penggunaan fitur baru dapat mengharuskan perubahan dalam kode lama untuk menjaga kompatibilitas.

PHP 7.3
Keunggulan
1.Herestring Syntax: PHP 7.3 memperkenalkan sintaksis Herestring yang memudahkan dalam menyusun string dengan beberapa baris.

Kekurangan
1.Kompatibilitas Terhadap Kode Lama: Seperti versi PHP sebelumnya, PHP 7.3 juga dapat menghadapi masalah kompatibilitas dengan kode lama.

PHP 7.4
kelebihan
1.Fitur-Fitur Baru: PHP 7.4 membawa berbagai fitur baru, seperti fitur Arrow Functions, Typed Properties, dan Preloading.

kekurangan
2.Kompatibilitas dengan Kode Lama: Seperti versi sebelumnya, perlu memeriksa dan mengubah kode lama untuk menjaga kompatibilitas dengan PHP 7.4.

PHP 8.0
keunggulan 

1.JSON extension always activated
Di versi bahasa skrip yang lebih lama, ekstensi JSON memiliki opsi untuk dinonaktifkan. Karena JSON adalah format data yang penting, bagaimanapun, 
pengembang PHP memutuskan untuk memastikan bahwa ekstensi diaktifkan setiap saat. Diasumsikan bahwa cara ini akan menyederhanakan bekerja dengan PHP.

PHP 8.1

1.Dukungan Just In Time (JIT) Lebih Baik
PHP memperbaiki dukungan terhadap JIT Compiler. JIT memungkinkan program diterjemahkan menjadi bahasa yang dimengerti komputer, saat program berjalan secara real time.

2.Performa lebih cepat
Karena penambahan fungsi inheritance caching pada Opcache, performa lebih cepat. Inheritance caching menghubungkan berbagai jenis class, 
lalu melakukan proses caching pada class secara bersamaan, hasil caching tersebut disimpan pada shared memory milik opcache.

8.2
Disjunctive Normal Form: Combined Unions and Intersections

Union dan tipe interseksi sekarang dapat digabungkan di mana pun tipe diterima, seperti parameter fungsi dan nilai kembalian. Definisi tipe lengkap harus ditulis menggunakan boolean disjunctive normal form notation (DNF).
